Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Ang Demonyo=
=Episode 15=
=Episode 15=
Buns for sale!
Binebentang tinapay!
Freshly steamed bun!
Freshly steamed bun!
Let me see.
Tingnan ko.
Steaming hot buns!
Mga umuusok na mainit na tinapay!
Fresh buns!
Mga sariwang tinapay!
Let me try.
Subukan ko.
Come and try them.
Halika at subukan ang mga ito.
The buns look delicious,
Ang mga buns ay mukhang masarap,
Dayao.
Dayao.
Since when do you like eating buns?
Kailan ka mahilig kumain ng buns?
Honestly, I'd like to eat one right now.
Sa totoo lang, gusto kong kumain ng isa ngayon.
It's my fault
Kasalanan ko to
for dragging you along.
para sa pag-drag sa iyo.
Maybe
Siguro
I'm not suited
Hindi ako bagay
for this guardian post.
para sa guardian post na ito.
It's nothing.
Ito ay wala.
When I master
Pag master ko
the spell to eat once and stay full ten times,
ang spell na kumain ng isang beses at manatiling busog nang sampung beses,
this is just a small matter.
maliit na bagay lang ito.
Come on!
Halika na!
Something is happening at the Shen Residence today.
May nangyayari sa Shen Residence ngayon.
They're handing out wedding sweets.
Namimigay sila ng wedding sweets.
Let's go see.
Tingnan natin.
- Shen Residence?
- Shen Residence?
I'm coming too.
sasama din ako.
Dayao, wait for me.
Dayao, hintayin mo ako.
They're coming out.
Lalabas na sila.
Such a perfect match.
Sobrang perfect match.
(Shen Residence) They are truly made for each other.
(Shen Residence) Sila ay tunay na ginawa para sa isa't isa.
Look!
Tingnan mo!
Young Master Shen and Princess Huaiyang are getting engaged.
Ang Young Master Shen at Princess Huaiyang ay ikakasal.
What a fine couple.
Napakagandang mag-asawa.
A match made in heaven.
Isang laban na ginawa sa langit.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
We're giving out candies.
Namimigay kami ng mga kendi.
Oh, thank you!
Ay, salamat!
Thank you, Your Highness.
Salamat, Kamahalan.
Over here! Over here!
Dito! Dito!
I want some too!
Gusto ko rin!
Over here!
Dito!
Over here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
I want some too.
Gusto ko rin.
They're such a fine pair.
Napakagandang pares nila.
That's right.
tama yan.
Over here.
Dito.
This is mine.
Ito ay akin.
It wasn't easy for me to get this.
Hindi naging madali para sa akin na makuha ito.
(Shen Residence)
(Shen Residence)
Rong Momo.
Rong Momo.
Let me have some.
Hayaan akong magkaroon ng ilang.
Can you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
what "engaged" means?
anong ibig sabihin ng "engage"?
It means the man
Ibig sabihin ng lalaki
and woman fancy each other.
at babae ang gusto sa isa't isa.
Speak so I can understand.
Magsalita ka para maintindihan ko.
It means Mr. Shen
Ibig sabihin ay Mr. Shen
will now
ay ngayon
be the Princess's husband.
maging asawa ng Prinsesa.
Cheater.
Manloloko.
Dayao,
Dayao,
don't go near them.
huwag kang lalapit sa kanila.
There are too many people.
Masyadong maraming tao.
We need to think this through
Kailangan nating pag-isipang mabuti ito
and discuss this.
at pag-usapan ito.
Wangchen,
Wangchen,
I'm a little tired.
medyo napagod ako.
Let's go back.
Balik tayo.
All right.
Sige.
You must be tired, Your Highness.
Siguradong pagod ka, Kamahalan.
Not at all.
Hindi naman.
(Shen Residence)
(Shen Residence)
Master,
Guro,
I sense demonic activity
Nararamdaman ko ang aktibidad ng demonyo
beyond this bridge.
sa kabila ng tulay na ito.
We're already too late.
Masyado na tayong late.
I've already checked.
Na-check ko na.
A family of four has been drained of their essence,
Ang isang pamilya ng apat ay naubos ng kanilang kakanyahan,
not a bone left.
walang buto ang natira.
We must keep this quiet,
Kailangan nating manahimik,
or Moyuan City will fall into panic.
o ang Moyuan City ay mahuhulog sa gulat.
Yes, Master.
Oo, Guro.
I'm afraid there's big trouble in the city.
Natatakot ako na may malaking kaguluhan sa lungsod.
Then I'll report to the City Lord
Pagkatapos ay magsusumbong ako sa Panginoon ng Lungsod
and organize a hunt.
at ayusin ang isang pamamaril.
No.
Hindi.
Do not startle the enemy.
Huwag gugulatin ang kalaban.
Leave this to me.
Iwanan mo ito sa akin.
Dayao, you're here again.
Dayao, nandito ka na naman.
Why don't we leave this place?
Bakit hindi tayo umalis sa lugar na ito?
The people of Moyuan City
Ang mga tao ng Moyuan City
are too complicated.
ay masyadong kumplikado.
This place is simply not for us.
Ang lugar na ito ay sadyang hindi para sa atin.
Let's return to the Demon Fort.
Bumalik tayo sa Demon Fort.
That's our true home.
Iyan ang aming tunay na tahanan.
Don't talk to me.
Huwag mo akong kausapin.
I need to think.
Kailangan kong mag-isip.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
what's there to think about?
ano ang dapat isipin?
Shen Wangchen already made his choice.
Nakapili na si Shen Wangchen.
Who does he think he is?
Sino siya sa tingin niya?
It's making me furious.
Galit na galit ito sa akin.
And that Jiang Li too.
At iyon din si Jiang Li.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don't need Jiang Li either.
Hindi ko rin kailangan si Jiang Li.
Let them have whoever they want.
Hayaan mo sila kung sino ang gusto nila.
We'll go back to the Demon Fort.
Babalik tayo sa Demon Fort.
But I can't shake the feeling
Pero hindi ko maalis ang nararamdaman ko
that Shen Wangchen isn't like that.
na hindi ganoon si Shen Wangchen.
Why do you think he...
Sa tingin mo bakit siya...
Why do you carry red beans with you?
Bakit ka may dalang pulang beans?
They are as hard as stones.
Sila ay kasingtigas ng mga bato.
Yet, you've turned them into something so soft and sweet.
Gayunpaman, ginawa mo silang isang bagay na napakalambot at matamis.
Because red beans are said
Dahil red beans daw
to be the fruit of longing.
upang maging bunga ng pananabik.
I learn something new.
May bago akong natutunan.
(Then)
(Pagkatapos)
(can I have another bowl?)
(pwede ba akong kumuha ng isa pang mangkok?)
(As much as you like.)
(Hanggang sa gusto mo.)
I trust him.
may tiwala ako sa kanya.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Momo?
Type?
I've finally found you.
Nahanap na kita sa wakas.
Shouldn't you be enjoying
Hindi ba dapat nag-eenjoy ka
the Princess's riches
ang kayamanan ng Prinsesa
with Shen Wangchen?
kasama si Shen Wangchen?
Momo.
Uri.
You must be starving these few days.
Siguradong nagugutom ka nitong ilang araw.
Look what I brought.
Tingnan mo ang dala ko.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
I've gone days
Ilang araw na akong nawala
without a proper meal.
nang walang tamang pagkain.
Forgive me, Momo.
Patawarin mo ako, Momo.
I know you have suffered these past few days.
Alam kong nahirapan ka nitong mga nakaraang araw.
That wretched princess
Ang kahabag-habag na prinsesa
never lets us out of her sight.
hinding hindi tayo nawawala sa paningin niya.
I barely managed to sneak away.
Bahagya akong nakatakas.
I'm sorry.
pasensya na po.
Eat first.
Kumain ka muna.
Here.
Dito.
Slowly, don't choke yourself.
Dahan-dahan, huwag sakal ang iyong sarili.
So, does this mean Mr. Shen and the Princess
So, ibig sabihin ba nito si Mr. Shen at ang Prinsesa
will always be together?
magsasama lagi?
Who knows what Young Master truly thinks?
Sino ang nakakaalam kung ano ang tunay na iniisip ni Young Master?
But I can't stand that Princess.
Pero hindi ko matiis ang Prinsesa na iyon.
Then does that mean
Tapos ibig sabihin
we can't
hindi natin kaya
be together anymore?
magkasama na?
I thought
naisip ko
if Dayao and Mr. Shen
kung sina Dayao at G. Shen
could get married,
maaaring magpakasal,
then maybe we could too.
tapos baka pwede din tayo.
We?
Kami?
If you don't want it, just say so.
Kung ayaw mo, sabihin mo lang.
You didn't have to run!
Hindi mo kailangang tumakbo!
Momo.
Uri.
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
I don't want to see you.
ayaw kitang makita.
I'm sorry.
pasensya na po.
I should've proposed first.
Dapat nagpropose muna ako.
Momo, look.
Momo, tingnan mo.
This is all I own.
Ito lang ang pag-aari ko.
It may not be much.
Maaaring hindi ito magkano.
But I promise
Pero pangako
I'll cook
magluluto ako
whatever you want to eat.
kahit anong gusto mong kainin.
I'm serious.
Seryoso ako.
I'll give everything
Ibibigay ko lahat
just to make you smile.
para lang mapangiti ka.
The truth is,
Ang totoo,
since the very first moment I saw you,
simula noong unang pagkakataon na nakita kita,
I was already in love.
Na-in love na ako.
What if
Paano kung
Mr. Shen doesn't agree?
Hindi pumayag si Mr. Shen?
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
Momo,
Uri,
let's spend our lives together.
sabay-sabay nating gugulin ang ating buhay.
What do you say?
anong sabi mo
Of course!
Syempre!
♪Love is hard to comprehend in this world♪
???Mahirap intindihin ang pag-ibig sa mundong ito???
♪Yearning for love feels the longest♪
???Ang pagnanasa sa pag-ibig ang pinakamatagal???
♪Who comes with me on my long journey?♪
???Sino ang kasama ko sa aking mahabang paglalakbay????
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
???Saan ako makakapagpahinga pagkatapos mapulot ang malamig na mga sanga????
♪I'm willing to trade all my smiles from the past♪
???Handa kong ipagpalit lahat ng ngiti ko sa nakaraan???
Wangchen, look.
Wangchen, tingnan mo.
The garden is in full bloom
Namumulaklak na ang hardin
for you.
para sayo.
Just like my heart,
Katulad ng puso ko,
beating only for you.
pagpalo para lamang sa iyo.
You're flattering me, Your Highness.
Niloloko mo ako, Kamahalan.
These flowers are nature's beauty.
Ang mga bulaklak na ito ay kagandahan ng kalikasan.
It has nothing to do with me.
Wala itong kinalaman sa akin.
Wangchen.
Wangchen.
From the moment I first saw you,
Simula ng una kitang makita,
I...
ako...
Your Highness.
Kamahalan.
Don't forget I suffer from a strange illness.
Huwag kalimutang dumaranas ako ng kakaibang sakit.
But...
Pero...
But I can't be bothered with all that anymore.
Pero hindi na ako mapakali sa lahat ng iyon.
(Shen Residence)
(Shen Residence)
♪Where did I lose my direction?♪
???Saan ako nawala ng direksyon????
♪Only emptiness is left♪
???Tanging kawalan ng laman ang natitira???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas???
♪As sorrow slowly grows within♪
???Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???Luha hindi na kayang maghilom, ngiting masakit pa???
♪Because my heart's with you♪
???Dahil nasa iyo ang puso ko???
♪Your gaze melted the haze♪
???Natunaw ng titig mo ang ulap???
♪Waiting so long for your return♪
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw???
♪Tears will flow♪
???Aagos ang luha???
♪I will still wait here with no regrets♪
???Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi???
♪Waiting so long for your return♪
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???Sa disyerto ng amber, tumalikod ka na may luha sa iyong mga mata???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
???I'll welcome you back in a red dress???
♪Waiting forever with no regrets♪
???Naghihintay ng walang hanggan nang walang pagsisisi???